JQUERY,JQUERY-UI - эту библиотеку и все модули для библиотеки использовать из папки использолвать из папки /jquery 

map.php - глобальное определение карты со статическими параметрами
menu.php - определение главного меню



------------------------------------------------------------------------------
БОЛЕЕ МЕНЕЕ ГЛОБАЛЬНЫЕ ПЕРЕМЕННЫЕ КОТОРЫЕ ИСПОЛЬЗУЮТСЯ В РАЗНЫХ ЧАСТЯХ САЙТА
JAVASCRIPT
datacar - массив машин с параметрами, номер элемента массива соответсвует carid
          для того чтоб посмотреть что в массив заносится можно посмотреть функцию updatedata файла js/onlinecars.js
этот массив используется сейчас для отображения online перемещений машин и информации по машинам на карте
--------------------------------------------------------------------------------


-------------- Оформление уведомлений
для оформления статических ошибок и уведомлений используем DIV с определение класса, 
какие можно юзать классы можно глянуть в файле /css/my.messages.css

уведомления через jquery ещё не сделаны, а надо

------------
что доделать
1 - в общей информации пункт действия сделать картинками
2 - в общей инофрмации в пункт действия добавить ссылки на построение трека, управления геозонами и создание отчётов, с автоматическим выбором соответсвующих параметров
+3 - в отчётах при выборе машины добавить возможность фильтровать
4 - в треки добавить стоянки (с полным описанием стоянки), добавить серые линии когда небыло связи от трекера и поменялись координаты, добавить "проехать по треку"
5 - переделать отчёты, создать базовые функции и типы вывода, предоставив администратору самому создавать шаблоны нужных ему отчётов
+6 - в геозоны добавить фильтр
7 - создать уведомления на сайте в виде всплывающих полупрозрачных окошек справа (по типу icq)
8 - создать отсылку уведомлений по параметрам на email и SMS
9 - в треки добавить отображение флага в случае перезагрузки трекера по причине отсутсвия питания (с описанием сколько времени небыло питания)
+10 - доделать до конца информацию в балуне при клике на треке
-(проблемы)11 - при вызове балуна на отрезке сделать так чтоб отрезок выделялся
11 - добавить флажки начала и конца трека
